<p># cot-subscriptcatforum<br />
Плагин &laquo;SubscriptCatForum&raquo; для CMS Cotonti.<br />
Плагин для подписки на уведомления о новых событиях (новая тема, пост в теме, тема перемещена) на форумах по категориям.</p>

<h2><br />
Описание плагина SubscriptCatForum</h2>

<p><br />
Плагин SubscriptCatForum позволяет пользователям подписываться на форумы по категориям и получать уведомления на почту о новых в этих разделах.</p>

<p>&nbsp;</p>

<h3>Требования и рекомендации:</h3>

<p>Тестировалось на актуальной версии Cotonti CMF из репозитория на GitHub по состоянию на 25-02-2025<br />
PHP 7.4<br />
MySQL 5.7</p>

<p><strong>для небольших форумов на сайтах&nbsp; Cotonti</strong></p>

<h2><br />
Основной функционал:</h2>

<p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Подписка на категории форумов: Пользователи могут подписываться на определённые категории форума. Это означает, что они будут получать уведомления о новых событиях в этих категориях.<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp; Когда появляется новый пост в теме, пользователи, подписанные на категорию, получают уведомление на свою электронную почту. Уведомления похожи и примерно одинаково содержат:<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Название темы<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Имя автора поста<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Текст последнего поста (без HTML)<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Ссылку на саму тему и на конкретный пост,<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; и т.д.<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp; Возможность отключить уведомления: Если пользователь не хочет получать уведомления, он может отменить подписку на категорию на страница выбора таких категорий, по ссылке в личном кабинете.</p>

<h3><br />
Такими новыми событиями в том или ином разделе форума являются:</h3>

<p>1. Создание новой тему в категории,<br />
2. Перемещение темы в другую категорию,<br />
3. Обновление темы в категории<br />
4. Создание нового сообщения в той или иной теме конкретной категории</p>

<h2><br />
Установка плагина:</h2>

<p>1. папку subscriptcatforum закачать в папку с плагинами.</p>

<p>2. в админке найти плагин SubscriptCatForum и установить его.<br />
будет создана своя таблица со своими полями, смотрите setup/subscriptcatforum.install.sql</p>

<p>3. Открыть свою тему сайта и в нужном шаблоне, в меню личного кабинета пользователя, например перед ссылкой выхода с сайта, добавить ссылку на страницу подписок на категории, таким фрагментом кода:</p>

<p>&nbsp;</p>

<pre class="brush:xml;">
    &lt;!-- IF {PHP|cot_plugins_active(&#39;subscriptcatforum&#39;)} --&gt;
    &lt;li&gt;&lt;a class=&quot;uk-link-heading&quot; href=&quot;{PHP|cot_url(&#39;subscriptcatforum&#39;)}&quot;&gt;{PHP.L.subscriptcatforum_title_link}&lt;/a&gt;&lt;/li&gt;
    &lt;!-- ENDIF --&gt;</pre>

<p>&nbsp;</p>

<p>Администратор может в админке по id пользователя добавлять его в подписку на категорию или же удалять.</p>

<p>Внимание, включено логирование отладочной информации, - удалить можно комментированием соответствующих строк.</p>

<h4>Преимущества плагина:</h4>

<p>1. Подписался на категорию, которая интересует и не нужно каждый раз заходить и смотреть было ли что-то новое в интересующем разделе.<br />
2. Не нужно подписываться на каждую конкретную тему форума, которые часто теряются среди других топиков раздела.</p>

<p>&nbsp;</p>

<h4>Недостатки плагина:</h4>

<p>1. пока не реализована возможность отправки уведомлений через планировщик задач (cron).<br />
2. плагин только &quot;родился&quot;, так что могут быть ошибки или иные &quot;капризы&quot;</p>

<p><br />
<a href="https://abuyfile.com/ru/forums/cotonti/custom/plugs/topic106"><strong>Тема поддержки плагина</strong></a>, вопросы, обсуждения и предложения</p>

<p><br />
Скачать плагин https://github.com/webitproff/cot-subscriptcatforum<br />
&nbsp;&nbsp; &nbsp;<br />
&nbsp;&nbsp; &nbsp;</p>

<p>&nbsp;</p>





